sub2smi by 블랙이글
그들은 그를 메쉐티라고 불렀다
밭일은 일당 70불
지붕수리 100불
타게
오물청소는
125불이오
살인해봤나?
알다시피
자네 같은 불법이민자들이
모두 추방될 위기에 놓였네
득이 되는 일이지
상원의원을 없애주게
대가로 15만 불을 주지
현금으로
어찌 거부할 수 있겠는가!
내 보수는 비싸
난 최고거든
함정, 배신
죽음의 위기!
평화서약을 한 내게
살인을 도와달라고
부탁하는 거야?
예, 형님
아니, 신부님
생각해보마
그는 모든 걸 안다!
내 아내와 아이는 어딨지?
여심을 사로잡고...
마쉐티
악당들을 처단한다!
안돼!
큰일났군
그 멕시칸 일일노동자가
망할 연방주의자라고?
하지만 곧 진실은 드러나고
우리를 노리고 있어
잘못 건드렸다는 것을
알게 되는데...
마쉐티
액션!
서스펜스!
감정!
신부님, 부디 자비를...
자비는 내가 아닌
신께 빌게
악당을 죽이기 위해
마쉐티를 고용할 거라면
고용한 당신은
부디 악당이 아니기를
마쉐티
X-등급
와인스틴 사 제작
알려드립니다
다음 영화는
청소년 관람불가
그라인드 하우스
플래닛 테러
(Planet Terror, 2007)
오늘 아주 이쁜데
야, 이봐!
야리꾸리한 짓은
무대에서나 해!
쩐다 진짜
체리, 달링
내가 몇 번을 말해?
위에서 그렇게
눈물 짜지 말랬지
고고 댄스가 뭔지 알아?
내 "허접 재능 12번"?
아니, 그건 해피한 춤이야
위에서는
즐겁게 추라고
이건 고고 댄스지
징징 댄스가 아냐
관둘 거야
맨날 관둔다지
이번엔 진짜야
여길 나가서
내 인생을 확 바꿔볼 거야
말도 안 되는 소리로
날 웃기는군
그 동안 이쁜 엉덩이 땜에
봐줬지만
계속 그렇게 징징대면
널 자를 수밖에 없어
근데 자르기엔
난 네 엉덩이가 좋거든
"중간에 관둘 년은
손가락 하나 내놓고
사직서 쓸 것"
엿이나 먹어!
이게 내 사직서야
현금이 좀 필요하겠어
이런, 제길!
가다 뒈져!
군사기지
2마일 전방
빨리 갖고 와
서둘러!
절차는 알지?
위님은 여기 계세요
제가 알아서 하죠
어이, 애비
문제가 생긴 것 같군, 로미
어떻게 된 거지?
놈들이 튀었어
그게...
셋 다?
그래
잘 모르겠어
어떻게 도망쳤는진 몰라도
다 튀었어
로미, 넌 날 실망시켰어
규칙은 알지?
잠깐
애비, 한번만 봐줘
난 조용히 사라질게
- 알았지?
- 그렇게 급할 거 없지
알은 주고 가야지
내가 아끼는 부분이야
오, 안타까워라
나도 내 실험체들을
아주 아꼈다고
네 관리소홀로
영영 못 보게 됐지
제발 애비, 이러지마
이봐! 뭐하는 짓들...
이거 놔, 새끼들아!
애비 개자식!
잠깐 내 말 들어요
중위님, 나랑 거래합시다!
애비가 감춰둔 게 더 있어요!
당신이 원하는 건
다 주겠소
젠장!
이 새끼들아!
개새끼들
이거 놓으란 말야!
안돼! 안돼!
주워담아
물건은 어딨나?
저쪽에 있잖소
충분한 양이죠
이젠 아냐
저런 건 감질나
난 전부를 원해
너도 고자로 만들어줄까?
사양하고 싶어
자...
한번 더 묻겠다
그 망할...
물건은
어딨지?
온 천지에
일났군
뼈다귀 바비큐
불붙은 차 당장 치워!
연기만 나는 거예요
빨리 시내에 가야 하는데...
뚜껑이 헐거워서 그래요
냉각수가 다 샜죠
별 거 아니에요
괜찮아요?
아직 살만해요
가서 자리잡고 있어요
금방 가죠
비상용으로 가져가쇼
몸에 좋은 생수군요
뭐 좋을 것도 없어요
저 댐에서 퍼왔죠
고마워요
JT씨
아직 문 안 닫았는데
텍사스 최고의
바비큐 맛 좀 보고 가요
가야 돼요
안 가면 누가 죽어요?
어떻게 알았죠?
진짜 빵빵하네
커튼 좀 젖혀
너무 답답해
멋진 밤이야
커피 줘
젠장
이번주는 직장에서
벗어날 수가 없어
10시까지만 하면 되잖아
친구가 10시쯤에
토니를 데리러 올 거야
네 뇌를 먹어서
머리에 든 걸 다 가져갈 거야
내가 뭐랬니?
이런 놀이 하지 말랬지?
- 내가 말 안 했어?
- 했어
침대 밑에
토니 짐을 싸놨어
빨리 와, 자기야...
친구가 오거든 건네줘
눈치 챈 것 같아
TV보고 있으라고 할게
20분 안에 와줘
고마워
야, 이빨이 왜 그래?
빠졌어
세상에
아빠를 위해 기도해줄래?
오늘밤엔
시체를 안 보게 해달라고
시체 안 보게 해주세요
아멘
방금 누구랑 얘기 한 거야?
애 봐줄 사람
곧 올 거예요
- 저 말 믿니?
- 아니
나도 안 믿어
진짜 열 받아
- 저 왔어요
- 왔어?
- 잘 돼요?
- 그럭저럭
- 늦게까지 여네요?
- 밤 샐 거야
커피랑 담배 한 갑 줘요
서비스야
오늘밤은...
특별한 날이거든
생일이라도 돼요?
오픈 25주년 기념일
파티 안 열어요?
열었어, 풍선 봐
자네가 파티손님 2번이야
1번은 누군데요?
저 아가씨
지나가는 뜨내기지
여기서 먹는 사람들이
죄다 그렇지
난 단골이잖아요, JT
맞아
급히 따먹다 체하지 말게
안녕, 팔로미타
그 이름 버린 지 오래야
왜?
자기가 지어준 거라서
그러니까...
그토록 원하던
의사선생이 되셨나?
아니
됐을 줄 알았는데
맨날 노래 불렀잖아
꿈이라는 게 그렇잖아
말만 하고 실제로는
안 이루어지는 거
내 자켓이군
그걸 2주나 찾아 헤맸어
난 얼마나 찾았지?
자켓은 내 거지만
자긴 내게 아니잖아
근데...
요즘은 뭐해?
개그맨이 돼 보려고
정말?
넌 안 웃기잖아
내가 그렇게 말하면
다들 내가 웃기고 있대
넌 안 웃겨
젠장, 어쩌라고
난 그렇다는 말만 믿고
쇼를 잔뜩 잡아놨단 말야
어쩌지?
거 참, 진심으로 안됐다
진심과 비아냥의 차이쯤은
나도 구별해
뭐 하여간
다시 만나서 반가워
아, 근데...
새 예명이 뭐야?
알아야 쇼를 보러 가지
체리
체리 달링
스트립 걸 이름 같군
고고댄서야
엄연히 달라!
알았어
어쨌든...
넌 영원한 나의 팔로미타야
데려다 줘
그래줄 수 있어, 엘 레이?
그러지
굿 바이, 빌!
- 또 보잔 뜻이겠지?
- 물론
안녕하세요, 박사님?
부인이 정말 섹시하세요
빠는 힘이 대단하시겠는걸요
농담이에요
- 이걸 보세요
- 어쩌다가 그렇게 됐지?
물렸어요
물려?
뭐에 물렸는데?
말해도 안 믿으실 걸요
주사 맞아야 돼요?
이런
그냥 꾀매면 안 될까요?
꾀매는 건
보통 지혈하기 위해선데
전혀 피가 안 나잖아
세상에, 이것 좀 봐!
여기가 군병원이었을 때
이라크에서 감염된
어떤 병사의 거시기야
세상에!
만성 포진성 병변
구멍이 뽕뽕 뚫려서
여기로 다 새서
오줌이 분수처럼 나오지
맙소사
치료는 어떻게 하죠?
이라크에 안 가길 잘했네요
거기선 끔찍한 일이
벌어지고 있어
거짓말 아니고
내 친구가 연구용으로
이라크인 눈깔을 가져왔는데
독가스에 노출돼
눈동자까지 허옇더라고
아직 냉장고에 있어
말파리에 물린 걸까?
궤양성 병변으로 봐서
그건 감염증상 같아
열이 40도나 돼
- 나쁜 건가요?
- 높은 거지
나쁜 건 42도부터
거품물고 지랄 발광하다
죽는다고 봐야지
"아" 해봐
- 아
- 엄마야!
좋아
혀에 흑색종이라
전부 짜줘야겠군
어쩌시려고?
닥치고 있어
주사 준비
곧 갈게요
당장!
개자식
번지고 있어
이런 세상에!
- 언제 물렸다고?
- 좀 전에요
이거 보이나?
이쪽은 이미 살이
썩어 들어갔고
- 이쪽은...
- 썩어요?
부종이 생긴데다
혈관이 막혀버렸어
근데 방금 물렸다고?
- 예, 30분 전에
- 환부는 벌써
여러 바이러스를 동반한
심각한 상처를 가져왔고
2차 감염증세를
보이고 있네
상처주위의
문드러진 피부상태로 봐서
2주는 훨씬 넘었어
이건 적어도
2주 전에 물린 상처야
고열 땜에 헷갈리나?
2주요?
아녜요, 전...
오늘이 며칠이죠?
수요일이야
15일
4월
주사 한방이면 낫겠죠?
팔을 잘라야 돼
팔을 자르다니요?
무슨 말이에요, 제 팔을요?
그냥 놔두면
심장까지 퍼질 텐데
당장 팔을 절단하지 않으면
심장을 떼 내야 할 거야
그렇겐 할 수 없잖아?
외팔이로 살라고요?
안녕, 죠
고통을 느끼지 않게
마취제를 놓아줄게
이건...
내 애들이야
노란 애는
감각을 마비시켜 줄 거고
파란 애는
안 아플 거야
벌써 노란 애의
약발이 오른 거지
효과 빠르지?
이 빨간 애까지 맞으면...
나랑은 안녕이야
영원히 안녕...
볼 때마다 재밌어
그 다음은?
"정글 줄리아를 추모하며
이 곡을 띄웁니다"
통화불능
레디에이터가 아니었어
군사 기지
2마일 전방
군사 기지 : 2마일 전방
젠장!
젠장
빌어먹을 차
싸구려 같으니
불은 왜 안 나와
이봐요!
나쁜 놈아!
나쁜 놈!
하느님 감사합니다
여기요!
이봐요!
저리 비켜, 미쳤어!
오, 서요!
서요!
제발 서요!
안돼!
방금 그게 뭐였지?
시체 치우는 거겠지
아르마딜로 같은 거?
사슴
여긴 사슴이 많아
어떤 통계를 봤는데
몇 년 사이에 사슴고기 수요가
늘고 있다고 하더라고
60%는 길에서
차에 치어 죽은 거래
그걸 먹는다고?
시속 120으로 놓고 달리다가
사슴이 튀어나올 때
순간 핸들을 꺾었다간
골로 가기 십상이야
그럼 어떻게 해?
쾅 박아야지
이렇게
날려버리는 거야
난 못해
어쩔 수 없어
네가 죽느냐
놈이 죽느냐라고
년일 수도 있어
제기랄!
체리?
사슴이 튀어나와도
핸들 꺾지 말라며?
사슴이 아니었단 말야
체리! 안돼!
팔로미타!
- 꼭 살려주세요
- 뭐지?
차 사고예요
상체에 심한 타격을 입었고
척추 외상과
다리가 잘렸어요
잘린 다리는?
미친놈들이 물어뜯길래
놈들을 쐈어요
분명 명중시켰는데...
다릴 갖고 튀었어요
우리랑 가줘야겠어
얘기 좀 하지
그는 입원수속 해야 돼
뭐요?
레이는 환자 보호자라고
얘기 끝나면 보내주겠소
가자구
알았어요
알았다고요
젠장!
이봐, 블록!
어떻게 할텐가?
이 친구 팔 직접 자를텐가?
네가 해
그러지 뭐
총은 왜 갖고 다녀?
그냥요
사냥이나 해볼까 하고요
그건 안돼
넌 총기사용이
금지되어 있는 거 알잖아
사냥도 안돼요?
당연히 안되지
잘 알잖아
너 같은 말썽꾼은 특히
계속 널 봐주느라
내 목이 날아갈 지경인데
이번엔 또
다리 잘린 여자야?
잘린 다리는 뭐 어째?
지금 사람들한테 얘기한 게
어떤 미친놈들이
다리를 뺏어갔다고?
그래서 쏴서는 안 될 총을
그만 쏴버리고 말았는데
총 맞은 놈들이 사라졌다?
다릴 찾아와봐요?
어디 있는지 아는군
네가 한 짓을 솔직히 자백해
우리 딴 데 가서
얘기할까요?
거 좋지
간판 문구를 바꿔볼까봐
"텍사스 넘버원 바비큐"
어때?
글쎄
일단 들어와서 맛보면
모두 수긍할 걸?
"요리 컨테스트"에 나가고 말고
음?
소스로 승부 할 거야
그렇고 말고
요리 방송에 출연할 수도
있을 걸
옛 명성을 되찾고 말겠어
또 전화할게
예비 요리왕의
바비큐를 맛보러 왔나?
딩키의 염탐꾼이로군
그 새끼한테 전해
내 요리법을 훔치러 왔다간
이 통뼈가
똥구멍에 박힐 줄 알라고
역시 맛있어
블록 박사님!
따끈따끈한 시체
셋 들어옵니다!
또 사고야?
이번엔 18번 도로예요
오다가 죽었나?
앤디한테 맡겨
앤디는 다른 사고현장에 갔어요
지랄 같은 수요일 밤이군
더러운 체온계는
왜 물고 계세요?
끝없이 열 받을 때
냉정을 찾는데 도움이 돼
열 받다 콱 깨물면
어쩌려고요
이런!
혀를 베일지도 몰라요
그땐 냉정을 잃은 거야
제가 뭐랬어요
내 아내를 불러
DC-2?
그렇군요
아트로핀도 안 들어?
네
오케이, 알았어
아주 녹초가 됐어
이만 퇴근할게
내일 보세
수고 많으셨어요, 얼
이봐, 레이
또 말썽 피웠어?
오해가 좀 있었죠
오해이길 바래
아줌만 어떠세요?
별로 안 좋아
물어줘서 고맙네
자업자득이지
지난 40년 동안
줄담배를 피워댔으니
이젠 치료도 안 받겠대
죽으려고 작정했나 봐
자넨 담배 안 피우지?
안 피워요
좋은 습관이야
또 보세
지금부터 말해 보지
총은 언제부터 소지했는지
그 다음으로 대답할 건
체리란 여자는
언제부터 노렸는지
괜찮아...
괜찮을 거야
해그 보안관입니다
나 JT야
형, 바비큐 장사는 어때?
가게 세가 올라서
죽 쓰고 있다
동생으로서 도와주지 못해
괜히 미안한 마음이 드는 걸
보안관으로선
도와줄 수 있어?
무슨 일 났어?
아직 일 난 건 아니고
불량한 애 둘이 한 시간째
어슬렁거리고 있어
먹으러 들어오지도 않고
가지도 않아
이제야 먹으러 오네
고기는 250도에서
굽는 거지?
그건 며느리도 몰라
안 가르쳐주면
세 더 올릴 줄 알아
텍사스인은 자기 요리법을
무덤까지 갖고 간다고!
피가 철철 넘쳐 죽어가도
말 안해
네 팔에 안겨 죽어도
난 절대 말 안 한다고!
어디 보자구
구경만 할거야?
안 먹어?
불렀어요?
보여줄 게 있어
무뇌인간예요
뭐?
뇌가 없다고요
골만 싹 빼갔죠
뭔지 알겠어
뇌가 녹는 액화성 괴사야
정말요?
맞아요
다들 수고했어
그녀가 오는 거 알았어?
아뇨
전혀요
어떻게 된 거죠?
나도 몰라
서로 안 보는 줄 알았는데
그랬죠
이제 죽었으니
끝난 거란 뜻인가?
예전에 끝났어요
전...
연락 안 한 지
꽤 됐었어요
문자는 주고받았군
가끔...
인사 정도
뭐 하는 거예요?
문자 좀 확인해야겠어
- 무슨 권리로?
- 권리?
권리는 없지만...
봐야겠어
내놔
싫어요!
벌써 감각이 마비됐지?
내놔
제발...
어서 내 놔!
약효가 얼마나 빠른지 볼까?
진짜 빠른데?
내가 알고 있었을까?
맞아
속이는 걸 눈치챘지
나쁜 년!
상처 줄 생각은 없었어요
상처 줬어
빌...
당신은 미쳤어
겁이 났다고
당신이 나와 애한테
끔찍한 짓을 할까봐 말이야
난 당신 아들 엄마야!
네 소원대로
영원히 보내주지
박사님?
뭐야?
와보셔야겠어요
금방 가지
시체들은 어딨지?
그것 때문에 오라고 한 거예요
사라졌더라고요
시체들이 제 발로
걸어 나갔단 말이야?
망할 새끼!
저런 새낀
걍 쏴 죽여야 되는데!
뭐야?
소란을 피우길래
연행하려 했더니
저 새끼가
손가락을 물어뜯잖아요
그만 투덜대고
반창고나 붙여
과장이 아니라 진짜예요
물어 뜯겼다구요!
젠장!
빨리 가두지 않으면
내가 쏴버리고 말 거야
카를로스, 끌고 와
넌 여기 얌전히 있어
정말 잡아왔어요?
그래
어디로 튀었지?
달아났어요
창을 깨고 달아났어요
내 손가락은?
반지만 있는데요
다릴 쌔벼간 그 놈일까?
글쎄요
얼굴을 못 봐서요
저 놈이야?
이런, 젠장!
레이?
이런!
죽어 이 새끼야!
- 만지지 말아요!
- 왜지?
감염됐어요
뭐에?
전부 다요
레이! 총 내놔
어딜 가려고?
체리를 구해야 돼요!
좋아, 내 차로 가
나도 같이 가
돌출행동 하지마!
바이러스 감염이야
급속히 늘고 있어
증상이 금새
온몸으로 퍼지고
전염성이 높아
어쩌지?
나부터 살고 봐야지
맞아, 빨리 뜨자구
내 아내를 데려와야겠어
사랑해, 여보
울 이쁜 토깽이
한입 먹어봐
입 좀 벌려
먹어야 힘이 나지
난 자길 먼저 보낼...
젠장
라모나
방귀 한번 구리게 뀌네
이런!
얼, 미안하지만
다시 나와줘야겠어요!
비상사태예요
중무장하고 나오세요
형 가게에서 봐요
금방 갈게
빨리 먹자
어서
라모나!
아!
세상에...
이게 웬 난리야?
총 안 줄 거예요?
내가 미쳤냐?
제길!
젠장!
뭐하는 거야?
사람들을 진정시켜!
멍청이
오늘은 먹히기 싫어!
지랄같은 수요일 밤이군!
팔로미타?
어서 여길 뜨자
난 못 걸어
웬 엄살? 일어나!
나쁜 자식
이걸 봐!
보라구!
이 꼴로 개그 하면
누가 웃어주겠어?
병신 개그도 나름 재밌어
가자
재미는 개뿔!
이미 끝난 일 갖고
계속 징징댈래?
난 다릴 잃었어!
이제 걸을 수 있지?
좀 안고 가면 안돼?
넌 안는 거 싫어했잖아
왜 지금 안아달래?
스타일 구기네
다들 JT한테 갔나 봐
차에 타!
젠장, 기다려!
다리가 끼었어!
- 그건 나무야
- 쪼개지겠어
그냥 놔둬!
난 왜 이렇게
지지리 복도 없지?
그만하고
제발 나 좀 도와줄래?
너답게 강해져 봐
나답게?
그래, 너답게
엘렉트라는 나야
닥치고 들어
나도 엘렉트라고
걔도 엘렉트라야
우리 복실이
치워
복실복실하다
리아가 걔 애칭이고
난 엘렉트라의 엘이라니까
그게 말이 돼?
조용히 해
애 앞에서 뭐야?
알았어, 맘대로 불러
더 이상 상관 안 해
드디어 왔군
- 10시랬잖아!
- 미안
밤새 애를 봐줄 순 없다고
아줌마 친군 왜 안 오는 거야
우리도 할일이 있다고!
맞아
지금부터 하면 되겠네
토니, 빨리 짐 싸!
복실이는?
빨리 가져와
거북이도
그리고 전갈도
다 가져갈 수 없으니까
몇 마린 두고 가!
내 문어!
그만하고 가자!
토니, 내가 뭐랬니?
몇 마린 두고 오랬지!
한 어항에서
다 키울 수 있어
내 애기 바이크는?
트렁크에 있어
나쁜 년, 어딜 도망가려고!
죽여버리겠어
이렇게까지 해야 돼요?
최후의 선택
모두 배지 달고 총 잡아!
지금부턴 모두 보안관이다
레이 너만 빼고!
어딜
왜 그래요?
뭔가 이상해
형은 항상
밖에서 사람을 맞는데
가자
헛총질 하지 말고
서로 쏘지도 말고
특히 주의할 건...
날 쏘지마
JT?
저리가, 러스티!
불쌍한 형
먹을래?
젠장
소시지 죽이네요
텍사스 넘버원이지
저것들 죽이고
기절했었나 봐
솜씨 좋네요
탄약 전부 챙겨서
20분 안에 떠난다!
바로 이 맛이야
젠장, 내가 해냈어
요리왕 바비큐 소스가
마침내 완성됐어!
이건 형 피야
젠장, 그렇군
이빨이 또 빠졌어
그랬구나
엄마 이빨도 빠졌어
우린 닮은 꼴이네
그렇네
거기 좀 열어볼래?
총을 꺼내
조심해
누가 차에 다가오거든
엄마만 빼고 다 쏴버려
알았지?
이건 장난 아냐, 토니
진짜로 쏴야 돼
비디오게임 할 때처럼
머릴 날려버려
아빠가 오면?
아빤 무조건 쏴야 돼
겨냥할 땐 조심하고
잘못하면 네 머리가 날아가
금방 올게
사랑한다
토니!
안녕, 자기
네 뇌를 먹고...
네 지식을 갖겠어
저리 가!
당신이 한 짓을 봐!
오지마!
우리 인연 끊자고 했잖니!
아빠!
당장 들어와!
탈출할 차량이 필요하다면
좋은 게 있지
고기 건들지마
내 마누라야
제시 제임스가 선물했지
내 바비큐 맛에 뿅가서
공짜로 제작해줬어
다인승 차량은 없어요?
차 지붕은?
날아가버렸어
승객보호엔 취약한 편이지
- 난감하군
- 엄청 빨라
니트러스 인젝션
350마력
넌 뭐야?
정체가 뭐냐고?
"폐기물 수거 서비스"
트럭엔 그렇게 써있던데
진짜 청소부 맞아?
난 아무도 아녜요
기억하기 쉽죠?
기억해두세요
카운터 위에 둬요
바비큐 드릴까?
텍사스 내에서는 최고죠
됐어요
채식주의요?
고기도 먹어요
엿도 엄청 먹죠
볼래요?
그게 뭐요?
엿먹은 썩소
개그로 성공하겠어
다리가 이 꼴인데?
그래서 더 웃겨
잘린 덴 어때?
무시무시한 애들을
해치웠는데
아직 아무 감각 없어
여기가 진짜 바비큐 집이군
JT는 즐길 줄 안다니까
엿이나 즐기겠지
니 "엿"소린 참 정겨워
그래? 엿먹어!
먹여 줄래?
자긴 몸 개그로 나오겠다?
어디 바지도 내려봐
실컷 웃어줄게
침이나 흘리지마
그건 내 자켓이야
알아
2주나 찾아 헤맸어
이 그지 같은 자켓이
그렇게 소중해?
자길 떠나던 날
날씨가 춥길래
좀 걸치고 나왔어
이깟 자켓 하나에
쌩난리 떠는 꼴을 보느니
원한다면 당장 벗어줄게
한 번 더 그 말을 듣느니
얼어죽고 말겠다
주머니 뒤져 봤어?
아니!
뒤져봐
다른 쪽
네게 주려고 했었는데
네가 떠났어
자켓이 없어져서
2주나 찾아 헤맸다고
읽어봐
"세상에 맞선 두 사람"
기억나?
어떻게 잊겠어
근데 왜 떠났어?
자기가 우릴
믿지 않았으니까
아니 나를...
사라진 릴
상영에 불편을 드려 죄송합니다
- 극장 주인 백
신참이 날 쐈다면
이해가 가지만
네가 날 쏴?
죄송해요
정말 죄송해요
- 얼간이
- 괜찮을 거예요
- 얼이 도착했어요
- 지금이야
- 다른 주민들도
- 다들 들어와!
- 서둘러!
- 이쪽으로
빨리 들어와!
엄마가 뭐랬니, 토니?
니 얼굴에 겨누지 말랬잖아
왜 말 안 들어?
말해줘서 고맙네
있잖아...
괜찮아요
이건 명령예요
만약 자네가 "엘 레이"인지...
진작 알았더라면...
자네한테
너무 모질게 굴었어
괜히 이름 내세우며
위세 떨고 싶지 않았어요
이거 받게
최선을 다해 막아줘
안돼요
이 자식을 뭘 믿고
총을 줘, 톨로!
어서!
있는 대로 다 줘
세상에나
악마의 피가 흐르고 있어
싸워야지
일단 모두
차로 이동합시다!
따라와요!
밖으로!
뒈져버려!
다들 다시 들어가요!
스킵!
먼저 나가
당신이 먼저 나가서
트럭에 시동 켜놔요
사람들을 수송하려면
필요해요
미쳤어?
난 못 나가
- 엄호해 줄게요
- 싫어
난 백발백중이오
제발요, 스킵
징징 대지 말고
고고하라고요
체리!
빌어먹을!
JT!
당신 차에 태울 수 있을 만큼
다 태워요
나머진 트럭으로!
스킵, 쌍둥이를 잡아요
모두 날 따라와요!
바이크에 타
내 트럭 몰 사람!
내가 하지
출혈이 너무 심해요
쓰러지기 직전이잖아요
요점이 뭐야?
꼴아 박지 말아요
누가 양배추 좀 챙겨!
콘슬로는 바비큐에
꼭 곁들여야 돼!
- 총을 줘
- 받아
죽인다!
어서 떠나
내가 엄호할게
내 걱정 마라
안녕, 아빠
몰 줄 알아?
내 허접 재능 32번이지
좋아
탈 게 또 없나?
정말 몰 수 있겠어요?
물론이지
다코타!
토니 일은 안됐어요
고마워
이 차는 맛이 갔어요
하지만 트렁크에
애기 바이크가 있어요
빨라요?
자동차 뺨치죠
당신은 바이크에 타요
체리예요
이름이 잘 어울려요
출발!
아까운 내 식당
러스티!
빌어먹을!
탄약이 얼마나 남았죠?
턱없이 부족해!
쏘지 말아요
우린 감염자가 아니에요!
생존자는 우리가 접수한다
특히 너...
엘 레이
난 이제 그 이름 안 써
군사 기지
2마일 전방
괜찮아, 안심해
우린 따로 격리돼 있어
여긴 어디지?
옛 군사기지
엘 레이?
자네 맞아?
놈들과 한 패야
같이 있는 걸 봤어
난 과학자이자...
장사꾼일 뿐
군인은 아니오
그럼 이 지랄 같은 상황을
설명해줄 수 있겠군
생화학가스 때문이야
DC-2?
일명 "프로젝트 테러"
폐쇄지역 인구몰살을
목적으로 개발된 거지
당신이 공급책이었군
- 그래서 당신을 가둬놓았어
- 이젠 뺏겨버렸지
가스는 저 아래
지하 10층에 있어
아트로핀으론 해독 안돼?
세포파괴만
더 가속시킬 뿐이야
결국엔 온 모공으로
피고름을 쏟게 되지
입맛 돋는군
오히려 DC-2를
끊임없이 흡입해야
좀비화를 늦출 수 있어
저들에겐...
마약과 같겠군
맞아, 하지만 치료법의 열쇠는
가스에 감염되지 않은
우리 생존자들이 쥐고 있지
이제 어쩌지?
멕시코로 가서
바다를 요새 삼아
놈들을 막아야지
아니, 내 실험실을 되찾고
백신을 완성해야 돼
안 그럼 온 세상이 감염돼서
인류가 멸종할 거야
해독제 만든 게 있어?
너! 그리고 너!
따라 와!
어서!
빨리 나와!
에바 가드너 알아?
뭐라구요?
옛날 여배우 말야
좋아해?
뭐 그냥
그러니까 내 생각인데
넌 약간 에바 가드너랑
닮은 데가 있어
할 말 있어?
없는데요
전혀 없어?
희안하군
네 표정은 연신
"엿먹어라"를 외치고 있는데?
"엿먹어라"라고 하고 싶어?
지금은 아녜요
이게 뭔지 알아?
총이요
총은 참 단순해
네가 죽고 싶으면
머리에 총을 갖다대고
방아쇠를 당기면
총알이 튀어나오고
네 면상을 단박에 관통하지
그렇게 되면
에바 가드너 소린
다신 못 들을 걸
열 받게 하지마
나 한번 열 받으면
어찌될지 몰라
알겠냐?
대답해봐
알겠다
한결 낫군
머저리
젠장, 바로 그거야
의문이 풀렸어
소금이었어
소금이 맛의 비밀이야
피는 짭짤하지
소금을 쫌만 더 치면 돼
그럼 소스는
걸쭉하게 되는 거지
뭐하는 거야, JT?
마지막 할 일은 소금을
조금 더 넣는 거라니까
피가 들어갔었던 거
그것처럼 소금을 넣는 거지
피가 조금 들어갔던 게
바로 숨겨진 비법이었어
어리석은 짓 말아요
이제 완벽한 소스를 위해
피를 좀 받아볼까!
- 총 버려!
- JT!
- 버려!
- 알았어, 알았어!
쏘지 마!
괜찮아요, JP?
형, 괜찮아?
너 같음 괜찮겠냐?
죽갔다
가만 기다려요
그래야지 어쩌겠어
빌어먹을 소스
"우리에 갇힌 여인들"
화끈한 액션!
뜨거운 사랑!
짜릿한 공포!
암시장에 팔려 나온
뇌쇄적인 백인미녀들
"우리에 갇힌 여인들"
거시기 좀 적시고 올게
그년은 외다리라고
찌르기가 더 쉽잖아
하긴 그렇네
물건 옮겨 싣고
여길 날려버려
알겠습니다
루이스 불러와
재미 보는 중일 텐데요
당장 내려오라고 해!
루이스?
윌슨?
내 부하들은?
몇 놈은 여지
이게 뭐야?
걔들 고환이야
못 알아보겠어?
우린 이 망할 것들을
챙겨가야겠네
- 보내 줘
- 왜 그래야 하지?
값을 치렀으니까!
어떻게?
사연이 길지만
간추려 말해주지
우린 아프간국경
동굴지대에서
세계최고액의 현상범을 찾아
긴장한 채
수색을 벌이고 있었네
- 빈 라덴?
- 그래
우선 돈이 목적이었지
내가 코너를 도는데
'쾅!'
그와 마주쳤어
나를 똑바로 쳐다보더군
잠깐
당신이 그를 죽였소?
가슴에 두 발
머리통에 한 발을 쏴서
당신이 죽였군
그래
바로 나였네
그게 불행의 시작이었지
빈 라덴도 우리도
거기 있는 게 아니었어
시나리오 상, 난 놈을
죽여선 안 되는 거였어
우린 훈장대신
DC-2 세례를 맞았고
괴물이 돼버렸지
그때 누군가가 이 망할 걸
팔겠다고 나서더군
과학도 중요했지만 내가 잠시
사업에 한눈 좀 팔았지
많은 사람들이 감염되면
실험과 생존자가 늘어나도록
면역체를 얻을 거라 생각했군
부하들에게 해독제를
구하겠다고 맹세했어
꼭 구해주겠다고
난 부하들을
살려야만 했네, 레이
이해하겠나?
난 선택의 여지가 없었어
나도 그렇소
당신의 공로는 기억하리다
당신 의사예요?
몇 시간 전까진
내 꿈도 의사였지만
내가 가진 재주라곤
이런 것 뿐이죠
이건
내 허접 재능 66번
꽤 유연하죠?
내 친구가 말했었죠
"쓸모 없는 재능도"
"어느 순간
꼭 필요할 때가 있다"
긍정적으로 생각해요
난 그게 안돼요
내 인생은
하수구에 갇혀있는 걸요
또 이랬어요
"하수구에 갇히거든"
"솟구쳐 올라라"
올라간다고
별 수 있을까요?
그래도 올라가봐야죠
넌 댄서지?
몇 시간 전까진 그랬지
벌써 은퇴하면 내가 섭하지!
일어나!
난 쇼에 무척 굶주렸다고!
라디오!
춤을 춰!
당장!
바로 그거야
흔들어
계속해!
내가 살면서
별 잡것들을 다 봤지만
외다리 스트리퍼는 처음 봐
외 젖통 스트리퍼도 봤고
열 두 발가락
스트리퍼도 봤고
골 빈 스트리퍼도 봤지만
외다리 스트리퍼는 처음 봐
모로코에서도 못 봤어
춤 춰, 이년아!
흔들어!
신나게!
니가 춰봐 새끼야!
이러니까 재밌어?
재밌어 죽겠다
내 눈에 말뚝을 박아?
네 년한테도...
내 말뚝을 박아주마!
빨리 가스 마셔!
젠장, 필요 없어!
이년부터 해치울 거야
언제 그런 재주를?
내 허접 재능 37번이죠
다리가 부러졌어
괜찮아
더 좋은 걸 줄게
난 널 믿어
항상 믿어왔지
넌 나 같은 놈에게
과분하리 만큼
훌륭한 여자야
이제
너의 진정한 능력을
보여줄 때야
서봐
빨리 이리 와요
저 문 좀 열어줄래?
탱크는 다 망가졌어
헬기를 탈취해야 돼요
헬기가 두 대니까
우리 모두 탈 수 있어요
조종법 아는 사람?
아무도 없어요?
할 줄은 알지만
목숨 걸기 싫어
알았어
하면 되잖아
갑시다
우린 여기 남을게
그럼 이걸 부탁해요
내게 맡겨
3분 후 눌러요
좋은 동생을 두셨어요, JT
텍사스 최고지
올라타
돌아앉아
내 뒤에서!
헬기는 저 담 너머에 있어
정면돌파하자!
안돼, 우리가 다 죽으면
감염은 누가 막아?
모르겠어?
우리가 해독제잖아
다른 길이 있어?
기다려봐
이렇게 되면
백신은 누가 완성하지?
기대를 버려
벽을 통과해야 돼!
우리, 식당 새로 짓고
동업하는 건 어때?
기존에 식당이 있던 거
허물고 말야
형은 요리하고
난 서빙하고
그럼 월세 아끼겠네
대신 요리법은 공유해야지
굽는 온도는 250도야
그럴 줄 알았어
시간은?
- 5킬로?
- 그래
고기 5킬로에
12시간
은박지에 싸서?
난 그딴 거 사용 안 해
그렇군
그럼 토마토는 생 거?
통조림
- 진짜?
- 그래
나눠줄 거지?
당연하지
우린 형제잖아
고마워
이 요리법은
무덤까지 가져가야 된다
그건 내가 확실히 보장할게
지금이야
체리 달링
싹 쓸어버려
뛰어!
레이!
젠장, 레이!
어서 일어나
우리도 빨리 가야지
여기로 올 것 같았지
근데 안 와서
슬슬 짜증났어
미안하지만
나 거짓말 했어
사실은 당신을
상처 주고 싶었지
이젠 내 차례야
소원대로
더는 시체 볼일 없겠군
난 첨부터
저 놈이 싫었어
교황의 고환처럼
쓸모 없는 녀석였지
함부로 만지지 마
나도 할래!
- 만지지 말랬어!
- 내 맘이야!
- 나도 할 줄 알아
- 알긴 뭘 알아
- 시끄러!
- 닥치고 앉아
아무것도 만지지 마
모두 앉아요!
와이퍼 켜
날 두고 그냥 가
그럴 순 없어
놈들이 뜯어먹으면 어떡해
거봐, 나 재밌지?
내가 웃겼잖아
바다로 가서
요새를 짓고 놈들을 막아
나 혼자는 못 가
둘이 함께 맞서야지
그렇게 될 거야
내 말 믿어
내 말은 늘 적중하지
걱정 마
길을 찾게 될 거야
올라와요!
밧줄 잡아!
다 자기 말대로 됐어
자기 말대로...
내 길을 찾았지
희망도 잃고
지쳐버린 사람들을
우리가 약속했던 땅으로
무사히 이끌고 왔어
우리의 마지막 보루로
아름답지?
우리 딸도 그렇고
지금 우리 둘을
보고 있어?
자기가 말한 대로
우리 둘이 함께
세상에 맞설 거야
♪ 나일강에 있는
♪ 피라미드를 봐
♪ 열대 섬에서의
♪ 일출을 봐
♪ 기억해, 자기
♪ 영원히
♪ 당신은 내 소유
♪ 옛 알제의 흔적을 봐
♪ 사진과 기념품을 보내
♪ 꿈이 현실이 될 때를 기억해
♪ 당신은 내 소유
♪ 난...
♪ 혼자야
♪ 당신 없이
♪ 아마도
♪ 당신도 외롭겠지
♪ 슬프겠지
♪ 은색 비행기를 타고
♪ 바다를 날아
♪ 비에 젖은 정글이 보여
♪ 고향에 올 때까지 기억해
♪ 당신은...
♪ 나의...
♪ 소유...